Правила Сервера

Corvax Fallout - это ролевой сервер. Основная цель - предоставить увлекательный геймплей и создать истории для игроков.

Правило 0: Не будь мудаком.
Избегайте токсичности, уважайте труд администрации и разработчиков, сотрудничайте при решении проблем.
Правило 1: Грифинг
Умышленная порча игрового процесса другим игрокам запрещена.
Правило 2: Честная игра
2.1. Метагейминг и использование мета-информации
Метагейминг, то есть использование или распространение игровой информации посредством сторонних средств связи или OOC чатов, строго запрещен и карается баном.
2.2. Мультиаккаунт
Использование нескольких аккаунтов SS14 для получения выгоды запрещено.
2.4. Нечестная игра
Использование программного обеспечения и недочетов игры для получения преимущества в игровом процессе запрещено.
Правило 3: Играйте за роль и персонажа, соответствующих сеттингу игры
Ваш персонаж должен соответствовать роли и сеттингу Fallout.
3.1. Поведение персонажа
Ваш персонаж должен вести себя соответствующе сеттингу игры.
3.2. Взаимодействие с каналами чата
Не злоупотребляйте каналами чата.
3.3. Нарушение игровой атмосферы
Не акцентируйте внимание на игровых механиках, условностях или админдействиях.
3.3.1. ЛРП отыгрыш
Избегайте выражений и действий, не соответствующих сеттингу Fallout.
3.4. Внешность и описание персонажа
Внешность персонажа должна соответствовать лору.
3.5. Игровая механика и РП
Не употребляйте игромеханические термины.
3.6. Игра в слоты
Игнорирование окружающего мира недопустимо.
Правило 4: Эротические ролевые игры (ERP) не допускаются
ERP строго запрещены, но легкая интимность допустима.
Правило 5: КРС-персонажи защищены от вредных враждебных действий
КРС-персонажи не могут быть подвергнуты вреду, кроме кражи.
Правило 6: Вооружённые конфликты и эскалация
6.1. Вооруженные конфликты
Сначала разговор, потом перестрелка.
6.2. Правила эскалации
Эскалация должна быть установлена лицом к лицу.
6.3. Поведение под перекрестным огнем
Если вы оказались под перекрестным огнем, вам НЕ разрешается отвечать огнем без проведения эскалации.
6.4. Ранний рейд на базу фракции
Не совершайте рейд на базу вражеской фракции ранее, чем через 30 минут после начала раунда.
Правило 7: Правила Новой Жизни (NLR)
7.1. Внутри раунда
Запрещено повторное появление на одном и том же персонаже после его гибели или отправки в перманентное заключение.
7.2. Между раундами
Персонажи могут помнить информацию о других персонажах, только если это не дает явных преимуществ.

Дополнительные пункты:
- Расширенный список правил можно найти в нашем дискорде - https://discord.gg/corvax-forge
- Сервер Corvax Fallout имеет ограничение 16+. Нарушение данного пункта может привести к перманентному бану.
- Правила могут изменяться и дополняться в будущем.
